=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน)
=ตอนที่ 13=
(คุกสำนักเสวียนอู่)
(ลัทธิหลี ซิงเอ๋อร์)
เร็ว ๆ ๆ รีบเปิดสิ
เปิดไม่ออก จริง ๆ เลย
ประตูอะไรเนี่ย
น่าโมโหจริง ๆ
สกปรกชะมัด
แม่นางซิงเอ๋อร์
ข้าจะบอกให้นะ
เจ้าใช้ข้าข่มขู่โหยวกวนเยว่
มันไม่มีประโยชน์หรอก
ถ้าเขากล้าขี้ขลาด
ข้าจะด่าเขาให้
แม่นางซิงเอ๋อร์
ข้ามาช่วยเจ้า
ไปกับข้า
ไปเถอะ
(สยงเชียนจิน เจ้าสำนักเสวียนอู่ลัทธิหลี)
ข้าจะดูสิว่า
สายลับคนนี้คือใครกันแน่
หาโอกาสหนีไปซะ
ซิงเอ๋อร์ล่ะ
หนีไปแล้ว
หนีไปไหน
เจ้าไม่เจอนางหรือ
ลุกขึ้น
เดินไป
มู่ชิงเยี่ยนยึดสำนักชิงหลง
งั้นเนี่ยเจ๋อก็ต้องตั้งด่านรายล้อมแน่นอน
เราต้องคิดแผนที่สมบูรณ์แบบก่อน
บอกว่าคนในครอบครัวทำงานที่สำนักชิงหลง
แล้วเราก็แฝงเข้าไปเกลี้ยกล่อมให้ยอมแพ้ซะ
ลัทธิมารกระหายการฆ่า
แม้แต่ผู้บริสุทธิ์ก็ยังไม่ไว้ชีวิต
นับประสาอะไรกับญาติพี่น้อง
แผนนี้เสี่ยงเกินไป
ในนิยายมักบอกว่ายามศึกต้องกล้าเสี่ยง
เมื่อเจอทางแคบผู้กล้าย่อมชนะ
ไม่ลองจะรู้ได้อย่างไรว่าไม่ได้
ศิษย์น้องหญิง
การท่องยุทธภพจะพึ่งนิยายได้อย่างไร
อ่านหนังสือหมื่นเล่มย่อมเดินทางได้หมื่นลี้
ทำไมจะไม่ได้เล่า
รีบไปเถอะ
ผีหลอก
อย่าวิ่ง
แม่นาง
ผีหลอก ๆ
แม่นาง ๆ
(ไม่มีพลังภายใน)
เจ้าใจเย็น ๆ ก่อน
เป็นผีอะไรกัน
เจ้าค่อย ๆ พูดนะ
ข้าเห็นผีเดินได้กลุ่มหนึ่ง
ใบหน้าสีเหลือง
ดวงตาสีขาว
เดินแบบนี้
น่ากลัวยิ่งนัก
หรือจะเป็นทาสหุ่นศพ
หรือเนี่ยเจ๋อจะใช้กลอุบายเก่า
เริ่มหลอมทาสหุ่นศพอีกแล้ว
พวกเจ้าเป็นใคร
เหตุใดเจ้าถึงใส่ชุดของข้าล่ะ
ผู้ใหญ่บ้านให้ชุดข้ามา
ท่านปู่
เจ้าคือซิงเอ๋อร์หรือ
ไม่ต้องพูดแล้ว
ข้าต้องรีบบอกท่านปู่
ไม่งั้นสยงเชียนจินจะมาจับข้า
ทุกคนจะเดือดร้อนกันหมด
ซิงเอ๋อร์
เราจะไปกับเจ้า
เจ้าซ่อนซิงเอ๋อร์ไว้ที่ไหน
ไม่รู้
ข้าไม่รู้
ไม่รู้หรือ
บอกมาว่าพวกเจ้าซ่อนซิงเอ๋อร์ไว้ที่ไหน
บอกมาว่าซ่อนไว้ที่ไหน
บอกข้า
พวกเจ้าก็ไม่ต้องตาย
สยงเชียนจิน
เจ้ามันชั่วช้านัก
ข้า
ช่วยเก็บให้ข้าที
ศิษย์น้องหญิง เจ้าจะทำอะไร
ศิษย์พี่ไม่ต้องห่วง
ข้าจะไปแต่งตัวหน่อย
ซ่อนซิงเอ๋อร์ไว้ที่ไหน
ข้าไม่รู้ ข้าไม่รู้จริง ๆ
อยากตายกันหมดนักใช่ไหม
บอกมา
หยุดนะ
สยงเชียนจิน
เจ้าอยากจับข้ามิใช่หรือ
ข้าจะไปกับเจ้า
เจ้าปล่อยพวกเขาไป
ท่านปู่
ไม่ต้องกลัว
ไม่เป็นไรหรอกเจ้าค่ะ
ซิงเอ๋อร์
พวกเขาฆ่าพี่ใหญ่หวัง
น่าสงสารพี่ใหญ่หวัง
เพิ่งสร้างบ้านใหม่อยู่ได้ไม่กี่วัน
เจ้าหุบปากนะ
เจ้าโง่ตัวใหญ่
เจ้าอยากจับข้าไปไม่ใช่หรือ
มัวชักช้าอยู่ไยล่ะ
เกลียดที่สุดเวลาคนเรียกข้าว่า
เจ้าโง่ตัวใหญ่
ถ้าเจ้ากล้าหนีอีก
ข้าจะหักขาเจ้าซะ
มา
เอาตัวพวกเขาทั้งหมดกลับไป
อย่านะ ๆ
ไป
เร็วเข้า
เร็วหน่อย
ซิงเอ๋อร์
ท่านปู่ ๆ
เจ้าไปขอกำลังเสริมที่สำนักชิงหลงนะ
ข้าจะไปช่วยศิษย์น้องหญิง
รีบเดินสิ
ข้างหลังเดินตามมา
เร็วหน่อย
เดินไปสิ
รีบไปสิ
ตามมา
เร็วเข้า
เร็วหน่อย
ทำอะไร
เจ้าเกือบทำให้ตาข้าบอด
สักวันข้าจะควักตาของเจ้าออกมา
เจ้าสำนักสยง
ซุนฮูหยิน
ดึกขนาดนี้แล้ว
ท่านมาทำอะไรในที่เปลี่ยวเช่นนี้หรือ
มาเก็บดอกไม้ให้เจ้าลัทธิน่ะ
ดอกไม้นี้ต้องมีหยาดน้ำค้างยามราตรี
จึงจะมีสรรพคุณทางยา
รีบเดินสิ
ขอรับ
เจ้าเป็นใคร
ข้าเป็นสาวใช้สำนักชิงหลง
ชื่อซิงเอ๋อร์เจ้าค่ะ
แม้ใบหน้าจะสกปรก
แต่มีดวงตางดงามนัก
เจ้าสำนักสยง
ให้นางหนูนี่กับข้าแล้วกัน
คือ
ฮูหยิน
เด็กคนนี้เป็นคนที่กุนซือต้องการ
เกรงว่าจะอธิบายกับกุนซือลำบากขอรับ
งั้นก็ช่างเถอะ
เดินทางปลอดภัยขอรับฮูหยิน
ยังจะมองอีก
ไป
นายน้อย
ในหมู่บ้านไม่เหลือใครเลย
ซิงเอ๋อร์ก็หายไปไร้ร่องรอย
ซิงเอ๋อร์ไปไหนกันแน่นะ
ไปตามหาพวกเขา
(ป่าอนธการ)
รีบเดินไป
ขาข้า
ขา
ข้าก็ไม่ไหวแล้ว
ทำอะไรกัน
อยากตายหรือไง
โรคปวดขาข้ากำเริบ
ข้าเดินไม่ไหวแล้ว
เดินไม่ไหวแล้ว
ลุกขึ้น
รีบลุกขึ้นนะ ได้ยินไหม
กล้าหนีหรือ
กลับมานะ
รีบจับนางไว้
หยุดนะ
อย่าหนีนะ
หยุดสิ
ทางนั้น
(นี่คือค่ายกลแตนพิษหมื่นตัวที่อาเคยเจอ)
(เพียงสัมผัสจุดศูนย์กลางค่ายกล)
(ก็จะดึงดูดแตนพิษนับพันนับหมื่นตัว)
รีบหนีเร็ว
(หากถูกต่อยเข้า)
(ท้อและหลี่ในลมวสันต์)
(ต้องตายเท่านั้น)
(ค่ายกลนี้)
(เหมือนกับค่ายกลแตนพิษหมื่นตัว
ที่อาหญิงพูดถึง)
(งั้นแสดงว่าตรงนี้
ต้องเป็นจุดศูนย์กลางค่ายกล)
(เพียงทาผงกันแตนบนตัว)
(แตนพิษก็จะหลีกเลี่ยงราวกับสิ่งสกปรก)
นางอยู่นั่น อย่าปล่อยให้หนีไปนะ
อยู่เฉย ๆ
พวกท่านรีบหนีไปเถอะ
แล้ว แล้วแม่นางเฟิงล่ะ
ข้าจะไปส่งพวกท่านก่อน
นี่ก็เป็นความตั้งใจของแม่นางเฟิง
ได้ งั้นไปกันเถอะ
- ไป
- ไปเถอะ
- ไป ๆ
รีบไปเถอะ ๆ
เจ้าเป็นใคร
เจ้าไม่ใช่ซิงเอ๋อร์
(แย่แล้ว)
(นางให้ข้ากินยาสลายเส้นเอ็น)
อย่าเล่นลูกไม้
รีบเดินไป
(ลัทธิหลี คุกกรงเล็บอสูร)
พูดมา
พรรคพวกเจ้าเป็นใคร
หกสำนักแห่งเป่ยเฉินหรือมู่ชิงเยี่ยน
ข้าไม่รู้จัก
ข้าเป็นศิษย์น้องเล็กแห่งพรรคชิงจู๋
ข้ามาลัทธิหลีเพื่อมาพึ่งญาติ
พรรคชิงจู๋หรือ
พรรคชิงจู๋ของเราคือสำนักเล็ก ๆ
แห่งหนึ่งริมแม่น้ำชางลั่ง
ประมุขพรรคตายแล้ว
พรรคก็สลายตัว
ข้าไม่มีที่ไปจึงมาพึ่งพิงญาติ
แล้วเหตุใดต้องปลอมตัวเป็นซิงเอ๋อร์
ข้าหลงทางในป่า
พวกชาวบ้านเป็นคนพบข้า
รับข้าไว้
หากไม่ใช่พวกเขา
ข้าคงตายไปนานแล้ว
แม้ข้าจะวรยุทธ์ไม่สูง
แต่ข้าก็รู้จัก
หลักการตอบแทนให้ยิ่งใหญ่กว่าที่ได้รับมา
เมื่อคืนเจ้าสำนักสยงอะไรนั่น
จับคนทั้งหมู่บ้านมัดไว้
ทั้งยังบอกว่าถ้าไม่ยอมส่งตัวซิงเอ๋อร์มา
จะฆ่าทุกคนในหมู่บ้านทิ้ง
ตอนนั้นเขาฆ่าลุงหวัง
ภาพนั้นน่าสลดใจนัก
พวกเขาเป็นผู้มีพระคุณที่ช่วยชีวิตข้า
ข้าจะนิ่งดูดายได้อย่างไร
พอข้าวู่วาม
จึงปลอมตัวเป็นซิงเอ๋อร์
สยงเชียนจินใช้ชีวิตชาวบ้านมาข่มขู่หรือ
ใช่แล้ว
ลุงหวังผู้น่าสงสาร
ลูกเพิ่งจะสามเดือน
พี่สะใภ้หวังร้องไห้จนเกือบสลบ
เจ้าโกหก
เป็นแค่ศิษย์ของพรรคชิงจู๋
จะรู้จักค่ายกลแตนพิษหมื่นตัวได้อย่างไร
พี่หญิง ท่านคงไม่รู้
ประมุขพรรคของเราเคยมี
ประสบการณ์ประหลาดสมัยหนุ่ม
เขาบอกว่าเคยพบจอมยุทธ์หญิง
ผู้เก่งกาจคนหนึ่ง
จอมยุทธ์หญิงคนนั้น
ถือดาบที่สว่างกว่าดวงอาทิตย์
น่าเกรงขามนัก
ค่ายกลอะไรนั่นคือสิ่งที่จอมยุทธ์หญิงคนนั้น
สอนให้อดีตประมุขพรรคเรา
หรือจะเป็นนาง
(คนคนนี้ดูไม่ค่อยเลวร้าย)
พี่หญิง
ที่นี่ใช่ที่ที่เปลี่ยนคนเป็นปีศาจหรือไม่
ปีศาจอะไร
ปู่ผู้ใหญ่บ้านบอกว่า
ไม่นานมานี้ที่หมู่บ้าน
เวลาพวกลุง ๆ พี่ ๆ ออกไปล่าสัตว์
มักจะถูกผีอู๋ฉางจับตัวไป
เมื่อกลับมาก็กลายเป็นปีศาจหน้าเถ้าตาขาว
ผีอู๋ฉางหรือ
ใช่ น่ากลัวมากเจ้าค่ะ
คนเป็นก็ไม่ใช่คนตายก็ไม่เชิง
เรียกชื่อก็ไม่ตอบ
ทั้งยังคลั่งกัดคนโดยฉับพลันด้วย
พี่หญิง
ท่านกำลังหลอมทาสหุ่นศพหรือ
ตอนนั้นอาจารย์ธาตุไฟเข้าแทรก
ยืนยันจะหลอมทาสหุ่นศพ
ศิษย์พี่ศิษย์น้องทั้งตาย
และกระจัดกระจายเพราะเหตุนี้
เรื่องเหล่านี้ท่านลืมแล้วหรือ
เหตุใดท่านยังต้อง
หลอมสิ่งชั่วร้ายเช่นนี้อีก
ข้าไม่ได้ลืม
แต่ข้าต้องทำตามคำสั่งเจ้าลัทธิ
ก่อนหน้านี้ซุ่มโจมตีหกสำนัก
ค่ายขุนพลสวรรค์นรกพ่ายแพ้ยับเยิน
มู่ชิงเยี่ยนบุกมาโจมตีอย่างบ้าคลั่ง
คนในลัทธิน้อยเกินไป
นี่คือสิ่งที่ข้าจำใจต้องทำ
แต่ท่านก็ไม่ควรใช้ชีวิตชาวบ้านผู้บริสุทธิ์
เครือญาติของพวกเขา
เลี้ยงดูลัทธิหลีมาหลายชั่วคน
ลัทธิหลีควรปกป้องพวกเขา
ไม่ใช่ใช้พวกเขาเป็นวัตถุดิบหลอมศพ
ชาวบ้านหมู่บ้านนั้นแอบเข้ากับหกสำนัก
ส่งข่าวให้พวกเขา
เราต้องจัดการ
เฟิ่งเกอเจ้าไม่ต้องห่วง
สำหรับผู้ที่จงรักภักดีต่อลัทธิหลี
เราจะปกป้องพวกเขาอย่างดี
เฟิ่งเกอ
พวกเขาทรยศลัทธิหลีหรือไม่
ข้าจะสืบให้กระจ่างเอง
เจ้าไปหาคนที่ส่งข่าวให้ผู้อาวุโสหู
แล้วฆ่ามันซะ
ขอรับ
นกเผิง
(ป่าอนธการ)
(คุกกรงเล็บอสูร)
(กัวจื่อกุย)
กัวจื่อกุย
อาจารย์อาเล็กกัว
ท่านแม่เก่งที่สุดเลย
แต่อาจารย์อาเล็กกัวของเจ้าเก่งกว่านะ
แม่ไม่เคยชนะเขาเลย
อาจารย์อาเล็กกัวคือใครหรือเจ้าคะ
เขาคืออาที่เติบโตมาพร้อมกับแม่เจ้า
และเป็นศิษย์น้องเล็ก
ของข้ากับท่านลุงชีของเจ้า
ศิษย์น้องของท่านลุงชี
เขาก็อยู่ที่สำนักชิงเชวี่ยด้วยหรือ
ไม่ได้ข่าวคราวของเขามาหลายปีแล้ว
กัวจื่อกุยคนนี้จะเป็นหรือตาย
ก็บอกกันหน่อยสิ
เขาไม่รู้หรือว่าเราคิดถึงเขามากแค่ไหน
ไม่มีข่าวก็อาจจะไม่ใช่เรื่องแย่
ถือว่าเขายังมีชีวิตอยู่แล้วกัน
หรือว่าอาจารย์อาเล็กกัวตายที่นี่
ท่านแม่
ท่านรู้หรือไม่ว่าท่านพ่อลงเขาไปทำอะไร
เขาลงเขาก็ย่อมมีเหตุผลของเขา
เจ้าแค่ตั้งใจฝึกฝนก็พอ
ไม่ต้องใส่ใจ
แต่ศิษย์พี่รองบอกว่า
พ่อลงเขาอย่างกะทันหัน
หลังจากไปที่เรือนชุนหลิงเมื่อวันก่อน
ท่านไม่รู้สึกแปลกบ้างหรือ
แล้วก็พี่อวี้จือ ไม่ได้เจอมาหลายวันแล้ว
ข้านึกว่าเขายังเก็บตัวรักษาบาดแผลอยู่
แต่วันนี้พอไปดูที่เรือนฉุยเทียน
กลับเหลือเพียงองครักษ์สำนักกว่างเทียนสองคน
บอกว่าเขาลงเขาไปพักผ่อนแล้ว
จะว่าไป ก็ไม่ได้เจอไช่เจามาหลายวันแล้วนะ
หรือนางก็ลงเขาไปด้วย
ไม่สิ
หรือว่านางจะลงเขาไปกับพี่อวี้จือ
เหลวไหล
อวี้จือจะเป็นคนไม่รู้จักกาลเทศะ
และไร้มารยาทเช่นนั้นได้อย่างไร
อวี้จือทำสิ่งใดล้วนรอบคอบและมีขอบเขต
เปิดเผยตรงไปตรงมา
หากเจ้ายังคงมีใจให้เขา
ก็อย่าคาดเดาไปเอง
เขาจะได้ไม่ขุ่นเคือง
ข้าเป็นห่วงบาดแผลของเขาทุกวัน
แต่ดูเขาสิ
กลับลงเขาไปเงียบ ๆ
ไม่บอกข้าเลยสักคำ
หลิงปัว
แม่บอกแล้ว ว่าเขาไม่ได้รักเจ้า
อย่าดื้อดึงอีกเลย
ท่านแม่
เราหมั้นกันตั้งแต่เก้าขวบ
ผ่านมาสิบปีแล้ว
ข้าขยันฝึกฝนวิชาทุกวัน
อาศัยอยู่ที่เรือนพักศิษย์เหมือนศิษย์ทั่วไป
ก็เพื่อจะได้ใกล้ชิดเขามากขึ้น
คิดว่าสักวันหนึ่ง
จะได้คู่ควรกับเขาผู้มีความสามารถล้ำเลิศ
หาใครเปรียบไม่ได้
ข้าไม่อยากเป็นฮูหยินเจ้าสำนัก
ข้าก็แค่ชอบเขา
ชอบมาก ๆ ชอบมาก ๆ
ข้าจะดื้อดึงต่อไป
ไช่เจา
ไม่อยู่หรือ
ทางนั้น
เฝ่ยชุ่ย
ไช่เจาไปไหน
หลังจากเรื่องวิชาแปลงกายครั้งก่อน
คุณหนูของเราก็เก็บความโกรธมาตลอด
ที่แท้เมื่อสิบกว่าปีก่อน
หุบเขาลั่วอิงของเราถูกลัทธิมาร
ล้อมโจมตีอย่างโหดร้าย
จนเกือบตายกันหมด
สาเหตุเป็นเพราะ
เจ้าสำนักชิงเชวี่ยรุ่นก่อนกับบุตรี
คิดแล้วก็น่าโมโห
สำนักชิงเชวี่ยนี้อยู่ยากจริง ๆ
เจ้า
หุบปาก
เจ้าเป็นแค่สาวใช้ตัวเล็ก ๆ
กล้าพูดจาไร้สาระที่นี่ได้อย่างไร
ข้าแค่ถามว่าไช่เจาไปไหน
ในฐานะศิษย์สำนักชิงเชวี่ย
ขาดเรียนโดยไม่มีเหตุ แอบลงเขาโดยพลการ
เป็นการดูหมิ่นสำนักอย่างโจ่งแจ้ง
ไม่เชื่อฟังอาจารย์
ควรถูกลงโทษอย่างหนัก และไล่ออกจากสำนัก
บอกมา ไช่เจาไปไหนกันแน่
จะบอกหรือไม่
ศิษย์พี่ ศิษย์น้องหญิง
มีอะไรก็พูดกันดี ๆ
อย่าทำให้เฝ่ยชุ่ยกลัวสิ
ศิษย์พี่
นางเป็นเพียงสาวใช้นะ
สาวใช้ก็เป็นศิษย์ของหุบเขาลั่วอิง
เป็นลูกหลานในยุทธภพ
จะตัดสินด้วยชาติกำเนิดได้อย่างไร
เราไปกันเถอะ
เฝ่ยชุ่ย
ศิษย์พี่จั๋ว
ศิษย์น้องเล็กไปไหนกันแน่
คุณหนูไม่ได้อยู่บนเขา
แต่ศิษย์พี่จั๋วไม่ต้องกังวล
นางอยู่กับศิษย์พี่ซ่ง
ไม่เป็นอะไรหรอกเจ้าค่ะ
ศิษย์พี่จั๋ว
งั้นข้าขอตัวก่อนนะ
รอท่านเจ้าสำนักมานานแล้ว
น้องอวิ๋นเคอ มาดื่มชาด้วยกันสิ
สหายสือจวิ้น
ท่านออกเดินทางมาก่อนข้าตั้งหลายวัน
เหตุใดถึงยังไม่เข้าสู่
เทือกเขาฮั่นไห่อีกล่ะ
ทางเข้าถูกปิด เข้าไปไม่ได้
ข้าเดาว่านายน้อยมู่กับเนี่ยเจ๋อคงต่อสู้กัน
แล้วท่านยังมีเวลามานั่งดื่มชาอีกหรือ
จะรีบไปทำไม
ตอนผิงซูอายุเท่าเจาเจาตอนนี้
ยังบุกเข้าไปฆ่าในป่าอนธการได้ตั้งหลายรอบ
อีกอย่างถ้าพวกเราไม่เปิดเผย
ก็ไม่มีใครรู้ตัวตนพวกเขา
กลับปลอดภัยกว่า
มา ๆ ๆ ลงมานั่งจิบชาเถอะ
ข้าจะบอกให้นะ
นี่คือชาเหมาเจียนช่วงวันชุนเฟิน
ที่ข้าซื้อมาราคาแพง
จิบหนึ่งก็สิบตำลึงเงิน
ลองชิมดูไหม
น้องอวิ๋นเคอ เชิญ
ก่อนหน้านี้ผิงชุนส่งจดหมายมาบอกว่า
เจาเจาเอาแต่ถามเขาถึงที่อยู่
ของบุปผาทองหยกม่วง
ครานี้นางกับอวี้จือลงเขาไปด้วยกัน
แล้วยังตรงดิ่งมาที่เทือกเขาฮั่นไห่
หรือว่าบุปผาทองหยกม่วง
จะอยู่ในมือของลัทธิมารจริง ๆ
ด้วยนิสัยของผิงซู
อาจจะคืนไปแล้วจริง ๆ ก็ได้
เรื่องที่เด็กสองคนนี้ลงเขาด้วยกัน
ไม่ได้บอกใครใช่ไหม
ถึงอย่างไรก็เป็นชายหญิงที่ยังไม่ได้แต่งงาน
ถ้าหาก
ที่ข้ามาคนเดียว
ก็เพื่อไม่อยากให้เรื่องนี้แพร่งพราย
แต่ก็ขอให้พวกเขาทุกคนปลอดภัย
(พ่อแม่ยังรออยู่ เมื่อไรจะได้กลับบ้าน)
(ฤทธิ์ยาสลายเส้นเอ็นดูเหมือนจะแรงขึ้น)
(ข้าก็ต้องตายที่นี่หรือ)
ตอนเจ้าสู้กับต้วนจิ่วซิว
ใช้พลังจิตมากเกินไป
มีภาวะติดขัดภายใน
ต้องรีบระบายออก
ที่นี่ไม่มีสมุนไพร
รอกลับไปสำนักชิงเชวี่ยก่อนค่อยว่ากันเถอะ
ข้าจะสอนวิชาฝึกจิตพลังภายในให้
เจ้าลองเคลื่อนไหวพลังดู
คงไม่ใช่วิชาฝึกจิตลับของตระกูลมู่หรอกนะ
จะพูดแบบนั้นก็ได้
วิชาฝึกจิตนี้พ่อข้าเป็นผู้คิดค้น
ชื่อว่าวิชาปรับลมปราณรับชี่แต่กำเนิด
มีสรรพคุณล้ำเลิศต่อทั้งบาดแผลและพิษ
ถ้าไม่ใช่เพราะวิชาฝึกจิตนี้
เมื่อกว่าหนึ่งปีที่แล้ว
ข้าคงตายอยู่บนเทือกเขาฮั่นไห่
(ขึ้นสามค่ำจันทร์กระจ่าง)
(อสนีบาตอุบัติรับประจิม)
(ขึ้นแปดค่ำประจิมรับทักษิณ)
(จันทร์ข้างขึ้นสมดุลดั่งเชือก)
(ขึ้นสิบห้าค่ำหยางสมบูรณ์)
(จันทร์เต็มดวงรับพลังบูรพา)
(ดูเหมือนจะได้ผลจริง ๆ)
(ยังดีที่สวรรค์ให้ทางรอด)
เจ้าคือใคร
เจ้าเคยเห็นทาสหุ่นศพหรือ
ผีหรือ ข้าไม่เคยเห็นผีนะ
ข้าจะดูสิว่าเจ้าจะไปไหนได้อีกนอกจากนรก
ถ้าฆ่าข้า
เจ้าลัทธิของพวกเจ้า
ก็จะไม่ได้สมบัติจากการฝึกพลังนะ
สมบัติอะไร
เมื่อหนึ่งเดือนก่อน
ข้า ข้าพบคนสามคน
หนึ่งในนั้นบอกว่า
ตนเป็นผู้อาวุโสลัทธิหลี
ผู้อาวุโสเทียนจี ต้วนจิ่วซิว
ตอนนี้พวกเขาอยู่ไหน
พวกเขาถูกคนจากหกสำนักแห่งเป่ยเฉินฆ่า
ก่อนตายได้ให้ขวดข้ามาหนึ่งขวด
บอกว่าเอาไว้ฝึกวิชา
อะไรแล้วนะ อ้อ วิชาจิตจื่อเวย
ยังบอกอีกว่าถ้านำสมบัตินี้
ไปให้เจ้าลัทธิหลี
จะได้รางวัลอย่างงาม
ตอนนี้ข้ายอมมอบสมบัตินี้
ขอเพียงท่านปล่อยข้าไป
ไว้ชีวิตข้าด้วย
ตอนนี้สมบัติอยู่ไหน
ข้าซ่อนไว้ในป่าที่เทือกเขาฮั่นไห่
ข้าจะพาท่านไปหาตอนนี้เลย
คิดจะหลอกข้าหรือ
ผู้อาวุโสเทียนจีเป็นคนขี้ระแวงยิ่งนัก
จะมอบสมบัติให้สาวน้อย
ที่ไม่รู้จักได้อย่างไร
ไม่ใช่ผู้อาวุโสเทียนจีที่ให้ข้าหรอก
แต่เป็นพี่หญิงคนสวยที่ชื่อฉี่หนง
นางแอบซ่อนไว้ให้ข้า
บอกว่าผู้อาวุโสเทียนจีมีใจคิดกบฏ
ตัวนางเองคงไม่รอดชีวิต
เลยให้ข้ามาบอกเจ้าลัทธิ
พามันขึ้นมา
ช่วยด้วย
สมบัติอยู่ที่ไหน
หากเจ้าไม่บอก ข้าจะโยนเจ้าลงไป
ที่แท้พวกเจ้าก็หลอมทาสหุ่นศพเช่นนี้เอง
พวกเจ้าไม่สมควรเรียกตัวเองว่าคน
หนึ่ง
สอง
จะตายก็ตายไปด้วยกัน
ศิษย์น้องเล็ก
ศิษย์พี่สาม
ศิษย์น้องเล็ก เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้าไม่เป็นไร
ภายนอกมีคนบุกโจมตี
พวกเรารีบไปกันเถอะ
- รีบลุกขึ้นเถอะ
ลุกขึ้นเถอะ
ขอบคุณแม่นางเฟิง
รีบลุกขึ้นเถอะ
ลุกขึ้นเถอะ
การผดุงความยุติธรรม
เป็นหน้าที่ของคนในยุทธภพ
ทุกคนไม่ต้องเกรงใจ
นายน้อย
การบุกโจมตีสัมผัสกับกลไก
ที่นี่กำลังจะถล่มแล้วขอรับ
หลี่อี้
เขาไม่ได้ตามอวี๋ฮุ่ยอิน
ไปเฝ้าสำนักเสวียนอู่หรือ
แสดงว่าที่นี่คือสถานที่หลอมทาสหุ่นศพ
เจ้าพวกไร้มโนธรรม
จับชาวลัทธิผู้บริสุทธิ์มามากแค่ไหน
หลอมทาสหุ่นศพไปมากแค่ไหนกันเนี่ย
ดาบเยี่ยนหยาง
(เจาเจา)
=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
♪สายลมพัด ความงามแห่งวสันตฤดู♪
♪ปล่อยใจไปกับขุนเขา และสายน้ำในใต้หล้า♪
♪สุราสำราญใจ กับจอกแสงจันทร์♪
♪ท่องไปมาระหว่างฟ้าดินได้อย่างอิสระ♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้านอนหลับบนหมอนแห่งดารา♪
♪ราตรีนิ่งสงัดดุจสายน้ำ♪
♪ชำระล้างเรื่องถูกผิด♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪
♪ลาลาลาลาลา♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪